I have a task to shoot a time-lapse video,
Ich habe die Aufgabe, ein Zeitraffervideo zu drehen,
so I'm thinking of a rooftop with a beautiful view.
also ich denke an ein Dach mit einer schönen Aussicht.
Do you want to go to my condo?
Willst du zu meiner Wohnung gehen?
I'm not sure if this is the deep talk
Ich bin nicht sicher, ob das das tiefe Gespräch ist
Punlee suggested,
Punlee schlug vor:
but after reading about it online,
aber nachdem ich online darüber gelesen habe,
it says this can help create a better understanding of each other.
Dies könne zu einem besseren gegenseitigen Verständnis beitragen, heißt es .
Do you wanna go first?
Willst du zuerst gehen?
Do you like spending time with me?
Verbringst du gerne Zeit mit mir?
Couples have nicknames to call each other.
Paare nennen sich gegenseitig Spitznamen.
When you touch each other,
Wenn ihr einander berührt,
do it like you're a couple,
macht es, als wärt ihr ein Paar,
not friends.
keine Freunde.
I'll call you "Fah."
Ich werde dich "Fah" nennen.
What do you want to call me?
Wie möchtest du mich nennen?
You Naughty Baby.
Du unartiges Baby.
You did an amazing job today, Fah.
Du hast heute großartige Arbeit geleistet, Fah.
I was so excited for you to score the last goal.
Ich habe mich so für dich gefreut, als du das letzte Tor geschossen hast.
Do you want anything? You just won.
Willst du was? Du hast gerade gewonnen.
I can give you a reward.
Ich kann dir eine Belohnung geben.
Let's go on a date.
Lass uns ein Date haben.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
I can give you anything.
Ich kann dir alles geben.
Let's go on a date, shall we?
Lass uns ausgehen, ja?
Right!
Rechts!
You mean the date on the checklist?
Du meinst das Datum auf der Checkliste?
Sure, where do you want to go?
Klar, wo willst du hin?
Where do you wanna go?
Wohin willst du gehen?
I'll plan it for you.
Ich plane es für Sie.
It's been a tough day for you.
Das war ein harter Tag für Sie.
I got you water, snacks, and a refreshing towel.
Ich habe dir Wasser, Snacks und ein erfrischendes Handtuch mitgebracht.
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
- But I... - It's okay. I can do it for you.
- Aber ich... - Es ist okay. Ich kann es für dich tun.
Ouch!
Autsch!
Are you okay, Fah?
Geht es dir gut, Fah?
Shit.
Scheiße.
Fah, you bastard!
Pfui, du Bastard!
What are you doing to my brother?!
Was tust du meinem Bruder an?!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Take it easy, Babe.
Bleib ruhig, Baby.
Babe, calm down!
Baby, beruhige dich!
Teerak, run!
Teerak, lauf!
Babe, take it easy.
Baby, bleib ruhig.
- Ouch! - What's wrong with you, Babe?
- Autsch! - Was ist los mit dir, Baby?
- Let me go! - Calm down.
- Lass mich gehen! - Beruhige dich.
What's wrong, Babe?
Was ist los, Baby?
- Don't defend him. Come here, you two. - I saw Muenfah, so I missed my shot.
- Verteidige ihn nicht. Kommt her, ihr beiden. - Ich habe Muenfah gesehen und deshalb meinen Schuss verpasst.
- Talk to me. - Then, Muenfah took the shot.
„Sprich mit mir.“ – Dann schoss Muenfah.
- We'll talk later, Fah. - See? He made the team win the match.
- Wir reden später, Fah. - Siehst du? Er hat dafür gesorgt, dass die Mannschaft das Spiel gewonnen hat.
- Stay here. Watch him. - It was all part of my plan!
- Bleib hier. Pass auf ihn auf. - Das war alles Teil meines Plans!
Rak, the list I gave you...
Rak, die Liste, die ich dir gegeben habe …
You don't need to do every single one of them!
Sie müssen nicht jeden einzelnen davon machen!
What are you talking about? I'm confused.
Wovon redest du? Ich bin verwirrt.
I mean...
Ich meine...
What were you doing?
Was hast du gemacht?
Nothing.
Nichts.
Nothing what? I saw it.
Nichts, was? Ich habe es gesehen.
This was Fah, okay?
Das war Fah, okay?
What? I just poked him in the eye. That's all!
Was? Ich habe ihm nur ins Auge gestochen. Das ist alles!
Thank God he's okay, and he's not even mad.
Gott sei Dank geht es ihm gut und er ist nicht einmal sauer.
Are you sure that was all?
Sind Sie sicher, dass das alles war?
Of course, Babe!
Natürlich, Baby!
I felt so bad.
Ich habe mich so schlecht gefühlt.
Hey, what are you guys talking about?
Hey, worüber redet ihr?
Yeah, what's wrong?
Ja, was ist los?
It's none of your business.
Es geht dich nichts an.
Clear, isn't it?
Klar, oder?
- Yeah. - No more doubts.
– Ja. – Keine Zweifel mehr.
Hey, don't fight.
Hey, kämpfe nicht.
I have a reward for you.
Ich habe eine Belohnung für dich.
Here!
Hier!
I'll treat you guys to a BBQ
Ich lade euch zum Grillen ein
as a reward for the effort you put into this game.
als Belohnung für die Mühe, die Sie in dieses Spiel gesteckt haben.
- Yay!!
- Juhu!!
Actually, you and your friends can come along, Teerak.
Eigentlich kannst du und deine Freunde mitkommen, Teerak.
Without your support,
Ohne Ihre Unterstützung
Muenfah wouldn't have scored any goals.
Muenfah hätte keine Tore geschossen.
That's right. I agree.
Das stimmt. Ich stimme zu.
- Are you coming? - Yes!
- Kommst du? - Ja!
Okay, let's go!
Okay, los geht‘s!
All of us!
Wir alle!
Yay!
Juhu!
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's get changed first.
Lass uns zuerst umziehen.
I'll see you at the BBQ place at 10 P.M.,
Wir sehen uns um 22 Uhr am Grillplatz,
- okay? - Okay.
- okay? - Okay.
See you there.
Wir sehen uns dort.
Dom...
Dom...
Hey.
Hey.
I have an upset stomach.
Ich habe Magenverstimmung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I think I am. It'll get better with some medicine.
Ich glaube schon. Mit ein paar Medikamenten wird es besser.
You should go eat the BBQ with Teerak.
Du solltest mit Teerak grillen gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Why haven't you changed?
Warum hast du dich nicht verändert?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I have an upset stomach. You should go.
Ich habe Magenbeschwerden. Du solltest gehen.
Anyway, behave
Wie auch immer, benimm dich
and don't get too close to Muenfah.
und komm Muenfah nicht zu nahe.
Are we clear?
Ist das klar?
Okay.
Okay.
Take your medicine and rest up.
Nehmen Sie Ihre Medizin und ruhen Sie sich aus.
Okay, we're leaving.
Okay, wir gehen.
- Rest up, okay? - Take care of him.
- Ruhe dich aus, okay? - Kümmere dich um ihn.
- Cheers! - Yay!!
- Prost! - Juhuu!!
Whoa.
Boah.
Alright, guys.
Alles klar, Leute.
Today's a good day.
Heute ist ein guter Tag.
I, Ton, would like to thank all of you
Ich, Ton, möchte euch allen danken
for the hard work you put in and our victory today!
für Ihre harte Arbeit und unseren heutigen Sieg!
- Yay. - Yay!
- Juhu. - Juhu!
Thanks to my beloved bro,
Danke an meinen geliebten Bruder,
Hia!
Hallo!
Let me kiss you!
Lass mich dich küssen!
- Hey! - Hey, come on.
- Hey! - Hey, komm schon.
Gosh, all I wanted was just a kiss.
Meine Güte, ich wollte bloß einen Kuss.
Anyway, I really wanted to thank him
Wie auch immer, ich wollte ihm wirklich danken
for being our major sponsor,
dafür, dass Sie unser Hauptsponsor sind,
providing us with a soccer field to practice
Bereitstellung eines Fußballplatzes zum Üben
free of charge!
kostenlos!
That's no problem, guys.
Das ist kein Problem, Jungs.
Considering that it's for my friends,
Wenn man bedenkt, dass es für meine Freunde ist,
our faculty, and our college,
unsere Fakultät und unser College,
this is nothing!
das ist nichts!
Good job! Now sit down.
Gut gemacht! Jetzt setz dich.
Last but not least,
Nicht zuletzt,
thank you to Joy, Type, and Punlee,
Danke an Joy, Type und Punlee,
for doing their best to cheer for us!
dafür, dass sie ihr Bestes gegeben haben, um uns anzufeuern!
Yay!
Juhu!
- Hey, Ton. - Yeah?
– Hey, Ton. – Ja?
How could you forget about Teerak?
Wie konntest du Teerak vergessen?
You're so hard to please, huh?
Es ist so schwer, dich zufriedenzustellen, nicht wahr?
I didn't forget,
Ich habe nicht vergessen,
but he's for Muenfah.
aber er ist für Muenfah.
Thank you, Teerak, for doing your best to cheer Muenfah up.
Danke, Teerak, dass du dein Bestes gegeben hast, um Muenfah aufzumuntern.
Without you, the game might not have turned out this way
Ohne euch wäre das Spiel vielleicht nicht so geworden
and this BBQ party wouldn't have happened.
und diese Grillparty hätte nicht stattgefunden.
Yeah, during the game,
Ja, während des Spiels,
I even thought Oh would be sent to the hospital.
Ich dachte sogar, Oh würde ins Krankenhaus eingeliefert werden.
How did he make it?
Wie hat er das geschafft?
Yeah, that's so true!
Ja, das stimmt so!
They were so aggressive.
Sie waren so aggressiv.
Watching them from afar still scared me.
Sie aus der Ferne zu beobachten, machte mir noch immer Angst.
They were so harsh.
Sie waren so hart.
If it was the old Muenfah,
Wenn es der alte Muenfah war,
they would've been gone.
sie wären weg gewesen.
True.
WAHR.
That's how love changes people.
So verändert die Liebe Menschen.
They become softer.
Sie werden weicher.
I'm really curious about what you did to make my friend change so much!
Ich bin wirklich neugierig, was Sie getan haben, um bei meinem Freund eine so große Veränderung hervorzurufen!
- Right, guys? - Yeah!
- Stimmt's, Jungs? - Ja!
- Yeah. - You're talking too much.
– Ja. – Du redest zu viel.
You're spitting all over the BBQ now.
Du spuckst jetzt den ganzen Grill voll.
Teerak,
Teerak,
do you want me to refill your drink?
soll ich dir noch etwas zu trinken geben?
It's okay. I'll do it myself.
Es ist okay. Ich mache es selbst.
Mine's also empty.
Meins ist auch leer.
Let's go together, then.
Dann lass uns zusammen gehen.
- It's fine. - Here you go. Take it
- Es ist in Ordnung. - Bitte sehr. Nimm es
They're inseparable. How real.
Sie sind unzertrennlich. Wie real.
Huh?
Hä?
What did you say, Dom?
Was hast du gesagt, Dom?
Oh, I was talking about the BBQ.
Oh, ich habe vom Grillen gesprochen.
It's stuck.
Es steckt fest.
Gosh.
Meine Güte.
I'll do it for you.
Ich werde es für dich tun.
Thanks.
Danke.
Are you feeling uncomfortable?
Fühlen Sie sich unwohl?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My friends like to tease.
Meine Freunde necken mich gerne.
I'm okay. It's nothing.
Mir geht es gut. Es ist nichts.
If they upset you,
Wenn sie dich verärgern,
let me know.
lass es mich wissen.
I'll deal with them.
Ich werde mich um sie kümmern.
Yes, I'm just afraid that...
Ja, ich habe nur Angst, dass …
I'll get caught if I talk too much.
Ich werde erwischt, wenn ich zu viel rede.
I'm bad at lying,
Ich bin schlecht im Lügen,
but it'll also seem fake if I talk too little.
aber es wirkt auch unecht, wenn ich zu wenig rede.
I'm not sure if I was too quiet.
Ich bin nicht sicher, ob ich zu leise war.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I know what to do.
Ich weiß, was zu tun ist.
What is it?
Was ist das?
Ah!
Ah!
Jeez, I'm jealous of you.
Herrgott, ich bin neidisch auf dich.
He grilled it and even fed you.
Er hat es gegrillt und Sie sogar gefüttert.
Fah, be honest.
Fah, sei ehrlich.
How did you ask him to be your boyfriend? I'm curious.
Wie hast du ihn gefragt, ob er dein Freund sein will? Ich bin neugierig.
So am I!
Ich auch!
So am I.
Ich auch.
Can you show us?
Kannst du es uns zeigen?
I wanna see it.
Ich will es sehen.
Yeah.
Ja.
- Come on! - Here we go!
- Komm schon! - Los geht's!
- Do it! - Come on.
- Tu es! - Komm schon.
Come on, show us!
Komm, zeig es uns!
This may be cheesy,
Das mag kitschig sein,
but I think you're grate.
aber ich finde dich großartig.
- Whoa!! - Wow.
- Boah!! - Wow.
- More. - Give us more!
- Mehr. - Geben Sie uns mehr!
I don't like pork. You look tastier.
Ich mag kein Schweinefleisch. Du siehst leckerer aus.
- Aw! - That's perfect!
- Oh! - Das ist perfekt!
BBQ might bring the smoke, but you're the only fire in my heart.
Beim Grillen raucht es vielleicht, aber du bist das einzige Feuer in meinem Herzen.
Gosh!
Meine Güte!
One more! Give me one more.
Noch eins! Gib mir noch eins.
Give me the best one!
Gib mir das Beste!
Hold on.
Festhalten.
I think that's enough.
Ich denke, das ist genug.
I'd rather eat this BBQ with joy.
Ich esse dieses BBQ lieber mit Freude.
That was so good, Muenfah.
Das war so gut, Muenfah.
You slayed.
Du hast getötet.
No wonder why Teerak fell for you.
Kein Wunder, dass Teerak sich in Sie verliebt hat.
- Damn... - Crazy.
- Verdammt... - Verrückt.
- You guys are exaggerating. - I like them.
– Ihr übertreibt. – Ich mag sie.
Those were the worst lines I've heard.
Das waren die schlimmsten Zeilen, die ich je gehört habe.
You know what?
Weißt du was?
True love stands the test of BBQ.
Wahre Liebe besteht den Test beim Grillen.
If you're single,
Wenn Sie Single sind,
just grill your own pork, you asshole.
grill einfach dein eigenes Schweinefleisch, du Arschloch.
You're taking almost all of mine!
Du nimmst fast alles von mir!
I'm hungry!
Ich habe Hunger!
Come on, you can just grill more.
Komm, du kannst einfach weiter grillen.
Hey, I'm leaving.
Hey, ich gehe.
- See you.
- Bis dann.
- I'm stuffed. - Bye.
- Ich bin satt. - Tschüß.
- Bye-bye. - I'm coming with you.
- Tschüss. - Ich komme mit dir.
Uh... Text me when you're home.
Äh ... schreib mir, wenn du zu Hause bist.
Are you okay with the pickup lines I said?
Bist du mit den Anmachsprüchen, die ich gesagt habe, einverstanden?
Of course! Are you worried?
Natürlich! Machst du dir Sorgen?
I spent days doing my homework on it.
Ich habe Tage damit verbracht, meine Hausaufgaben dazu zu machen.
I really wanna do it.
Ich möchte es wirklich tun.
Your smile is even sweeter than ice cream.
Dein Lächeln ist noch süßer als Eis.
I am an organ donor.
Ich bin Organspender.
My heart is for you...
Mein Herz schlägt für dich...
This may be cheesy, but I think you're grate.
Das klingt vielleicht kitschig, aber ich finde dich großartig.
What you'll find at the BBQ is pork,
Was Sie beim BBQ finden, ist Schweinefleisch,
but what you'll find in me is my love for you.
aber was du in mir finden wirst, ist meine Liebe zu dir.
Well done, Fah.
Gut gemacht, Fah.
All of them were cute.
Alle waren süß.
Teerak!
Teerak!
Come on, Babe's calling.
Komm, Babe ruft.
Okay.
Okay.
I gotta go now.
Ich muss jetzt gehen.
Drive home safely.
Kommen Sie sicher nach Hause.
- Bye-bye.
- Tschüss.
I'm home; took a shower already.
Ich bin zu Hause und habe schon geduscht.
Me, too!
Ich auch!
Are you not sleepy?
Bist du nicht müde?
What are you doing?
Was machst du?
[Popular Places for a Date in Bangkok]
[Beliebte Orte für ein Date in Bangkok]
I'm reading something
Ich lese etwas
[Bangkok Art and Culture Centre]
[Bangkok Kunst- und Kulturzentrum]
[The Green Bridge, Lumpini-Benchakitti Park]
[Die Grüne Brücke, Lumpini-Benchakitti-Park]
[Yaowarat Road]
[Yaowarat-Straße]
[Movie theaters]
[Kinos]
You'll get to design a character,
Du kannst einen Charakter entwerfen,
whether it's animate or inanimate,
ob belebt oder unbelebt,
and send it to me for display at the year-end exhibition.
und schicken Sie es mir zur Ausstellung auf der Jahresabschlussausstellung.
It can be anything,
Es kann alles sein,
created with any technique.
mit jeder beliebigen Technik erstellt werden.
If you're interested,
Wenn Sie interessiert sind,
you can even create goods featuring your design to sell at the event.
Sie können sogar Waren mit Ihrem Design erstellen und auf der Veranstaltung verkaufen.
Discuss it with your friends.
Besprechen Sie es mit Ihren Freunden.
What should I do?
Was sollte ich tun?
I'm blank.
Ich bin leer.
I just want it to be the talk of the town.
Ich möchte nur, dass es das Stadtgespräch ist.
Everyone must see my work first.
Jeder muss zuerst meine Arbeit sehen.
What about you, Lee?
Was ist mit dir, Lee?
I'm happy with just having something to submit.
Ich bin zufrieden, wenn ich einfach etwas einreichen kann.
I'm completely blank.
Ich bin völlig leer.
Yeah?
Ja?
That's great.
Das ist großartig.
Rak, don't work so hard around here.
Rak, arbeite hier nicht so hart.
Yeah, or my work won't be the talk of the town.
Ja, sonst wird meine Arbeit nicht zum Stadtgespräch.
What are you drawing?
Was zeichnest du?
Nothing, it's just...
Nichts, es ist nur …
nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
What? It's not serious?
Was? Es ist nicht ernst?
I thought you were doing work.
Ich dachte, du würdest arbeiten.
You've been doing it since this morning,
Du machst das seit heute Morgen,
looking stressed.
sieht gestresst aus.
And...
Und...
where were we?
wo waren wir?
Gosh, I was asking what character you'd design.
Meine Güte, ich habe gefragt, welchen Charakter Sie entwerfen würden.
Do you have an idea yet?
Hast du schon eine Idee?
Not yet.
Noch nicht.
I have no idea for any of them.
Für keinen von ihnen habe ich eine Ahnung.
Any of them?
Irgendeinen davon?
Them?
Ihnen?
He gave us only one task, didn't he?
Er hat uns nur eine Aufgabe gegeben, nicht wahr?
So, where are we going for our date?
Also, wohin gehen wir zu unserem Date?
I'm still thinking.
Ich denke noch nach.
Should I meet you and help you choose?
Soll ich Sie treffen und Ihnen bei der Auswahl helfen?
I'll meet you after class.
Wir treffen uns nach dem Unterricht.
Oh...
Oh...
That's Teerak.
Das ist Teerak.
Are you not going?
Gehst du nicht?
No.
NEIN.
Why not?
Warum nicht?
Are you saying you'll leave him alone now?
Willst du damit sagen, dass du ihn jetzt in Ruhe lässt?
No.
NEIN.
I just have another way now.
Ich habe jetzt einfach eine andere Möglichkeit.
What way?
Inwiefern?
First, here you go.
Zunächst einmal: hier bitte.
Did you draw all of these?
Hast du das alles gezeichnet?
Yes.
Ja.
Plus,
Plus,
I listed all the positive things of each place for couples.
Ich habe alle positiven Aspekte jedes Ortes für Paare aufgelistet.
Take a look at them and choose some.
Schauen Sie sie sich an und wählen Sie einige aus.
Are these where people wanna go?
Sind das die Orte, zu denen die Leute hinwollen?
Yes, they're places people tend to go on a date.
Ja, das sind Orte, an die die Leute normalerweise zu Verabredungen gehen.
Where do you want to go?
Wohin willst du gehen?
I wanna go...
Ich mochte gehen...
Well,
Also,
you should decide.
du solltest entscheiden.
I can go anywhere.
Ich kann überall hingehen.
I've chosen all the popular places.
Ich habe alle beliebten Orte ausgewählt.
There's a theater, a planetarium, and a rooftop.
Es gibt ein Theater, ein Planetarium und ein Dach.
People online love to go to those places.
Die Leute im Internet besuchen solche Orte gerne.
Is there anywhere else you wanna go?
Gibt es einen anderen Ort, an den Sie gehen möchten?
I wanna go to a zoo,
Ich möchte in einen Zoo gehen,
but I'm worried that it'll be hot and that you might dislike animals.
aber ich habe Angst, dass es heiß sein wird und dass du vielleicht keine Tiere magst.
Is it where you wanna go?
Ist es dort, wo du hin willst?
Yes, but you should choose.
Ja, aber Sie sollten wählen.
I'll let you decide.
Die Entscheidung überlasse ich Ihnen.
Let's go to a zoo.
Lass uns in den Zoo gehen.
That's my answer.
Das ist meine Antwort.
Uh...
Äh...
You should choose where you wanna go.
Sie sollten wählen, wohin Sie gehen möchten.
This is it.
Das ist es.
These are from others,
Diese sind von anderen,
but this one is from you,
aber dieses ist von dir,
so I'll go with it.
also werde ich damit machen.
Really, Fah?
Wirklich, Fah?
Mm, I want to go to a zoo.
Mm, ich möchte in einen Zoo gehen.
Yay!
Juhu!
One of the problems is solved now.
Eines der Probleme ist jetzt gelöst.
Is something else worrying you?
Macht Ihnen etwas anderes Sorgen?
Yeah, I just got a task
Ja, ich habe gerade eine Aufgabe bekommen
to design a character. It can be a person, an animal, or an object.
einen Charakter entwerfen. Es kann eine Person, ein Tier oder ein Gegenstand sein.
But I still have no idea.
Aber ich habe immer noch keine Ahnung.
That's why I'm worried.
Deshalb mache ich mir Sorgen.
Perfect.
Perfekt.
You once told me that you liked cocoa
Du hast mir einmal gesagt, dass du Kakao magst
and that sweet drinks helped lighten up your mood.
und dass süße Getränke die Stimmung aufhellen.
Here, it's yours.
Hier, es gehört dir.
Thank you.
Danke schön.
[Teerak]
[Teerak]
Well, the staff drew it.
Nun, das Personal hat es gezeichnet.
I just told them your name.
Ich habe ihnen nur deinen Namen gesagt.
It really does make me feel better.
Es lässt mich wirklich besser fühlen.
Really? You haven't even drunk it.
Wirklich? Du hast es nicht einmal getrunken.
Uh...
Äh...
It's so good! This really helps.
Es ist so gut! Das hilft wirklich.
If you have any problems with your tasks,
Wenn Sie Probleme mit Ihren Aufgaben haben,
let me know.
lass es mich wissen.
Is there still time?
Ist noch Zeit?
Yes.
Ja.
- The sky's beautiful, isn't it? - Yes.
– Der Himmel ist wunderschön, nicht wahr? – Ja.
It reminds me of...
Es erinnert mich an...
a duck yolk.
ein Eigelb von einer Ente.
Is the duck yolk in this color?
Hat das Eigelb der Ente diese Farbe?
Here, try it.
Hier, probier es aus.
Yeah, it's fine.
Ja, es ist in Ordnung.
Can't you just look at me while you talk to me?
Kannst du mich nicht einfach ansehen, während du mit mir redest?
You're always on your phone.
Sie sind immer am Telefon.
Are you free to talk? I can't choose an outfit.
Kannst du reden? Ich kann mir kein Outfit aussuchen.
You look a lot happier lately, you know that?
Sie sehen in letzter Zeit viel glücklicher aus, wissen Sie das?
Chatting with Teerak?
Mit Teerak chatten?
Yeah, I'm not free anymore.
Ja, ich bin nicht mehr frei.
Your drinks can wait.
Ihre Getränke können warten.
Hey, seriously?
Hey, im Ernst?
Fantastic.
Fantastisch.
You sure you're free to talk?
Sind Sie sicher, dass Sie reden können?
Yes, I'm sure.
Ja, ich bin sicher.
It's my free day. I've got nothing to do.
Heute ist mein freier Tag. Ich muss nichts tun.
Do you want me to help pick your outfit?
Soll ich dir bei der Auswahl deines Outfits helfen?
That's cute.
Das ist süß.
This?
Das?
Or this?
Oder das?
This one?
Dieses hier?
And this?
Und das?
What about this one?
Was ist mit diesem?
Or this one?
Oder dieses?
Uh-huh.
Äh, ja.
Gosh, but I don't think so.
Meine Güte, aber das glaube ich nicht.
How do couples dress on a date?
Wie kleiden sich Paare bei einem Date?
How do we make it look believable?
Wie lassen wir es glaubwürdig aussehen?
Do we need to match?
Müssen wir übereinstimmen?
Do our shirts have to be in the same color
Müssen unsere Hemden die gleiche Farbe haben?
to make us look like a couple?
um uns wie ein Paar aussehen zu lassen?
It's also cute.
Es ist auch süß.
Well...
Also...
just be yourself.
sei einfach du selbst.
You're already adorable.
Du bist schon jetzt bezaubernd.
You're a lot better now
Dir geht es jetzt viel besser
at saying those pickup lines.
beim Aufsagen dieser Anmachsprüche.
How long have you been waiting?
Wie lange warten Sie schon?
Not long.
Nicht lange.
You look happy.
Du siehst glücklich aus.
I am. I'm happy to go on a date with you.
Das bin ich. Ich freue mich auf ein Date mit dir.
Just the thought of spending the whole day with my love
Allein der Gedanke, den ganzen Tag mit meiner Liebe zu verbringen
makes my heart race.
bringt mein Herz zum Rasen.
Uh, are you okay, Fah?
Äh, geht es dir gut, Fah?
Why are you giving me that look?
Warum siehst du mich so an?
Oh, it's nothing.
Ach, es ist nichts.
I just wanted to say that...
Ich wollte nur sagen, dass …
your outfit is adorable.
dein Outfit ist bezaubernd.
Thank you.
Danke schön.
You're also handsome!
Du bist auch hübsch!
Let's go, shall we?
Lass uns gehen, ja?
Come on, Fah, get in!
Komm, Fah, steig ein!
Fah, why is there nobody here?
Fah, warum ist niemand hier?
Hello.
Hallo.
Are you Mr. Muenfah?
Sind Sie Herr Muenfah?
Yes.
Ja.
Your request to book the zoo privately for today
Ihre Anfrage zur privaten Zoo-Buchung für heute
has been completed, sir.
ist abgeschlossen, Sir.
If you need any assistance,
Wenn Sie Hilfe benötigen,
please let me know.
Bitte lassen Sie es mich wissen.
We'll take a look around first.
Wir schauen uns zunächst einmal um.
Be my guest, sir.
Seien Sie mein Gast, Sir.
Welcome to our zoo.
Herzlich willkommen in unserem Zoo.
Uh...
Äh...
You booked the zoo?
Du hast den Zoo gebucht?
Well...
Also...
Should we take a look?
Sollen wir mal vorbeischauen?
Sure.
Sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
Whoa!
Boah!
The giraffe is lying down.
Die Giraffe liegt.
Let's see the giraffes!
Lasst uns die Giraffen anschauen!
You go first, Fah.
Du gehst zuerst, Fah.
Ah!
Ah!
Choo-choo-choo-choo.
Tschu-tschu-tschu-tschu.
See? It's not scary.
Siehst du? Es ist nicht beängstigend.
Hey, I've got some corn.
Hey, ich habe etwas Mais.
- You want some? - They're enjoying it.
- Willst du etwas? - Es gefällt ihnen.
You like it?
Es gefällt dir?
I even have more of them!
Ich habe sogar noch mehr davon!
Hey, can you speak?
Hey, kannst du sprechen?
Say my name, "Teerak."
Sag meinen Namen: „Teerak.“
If you can say it, I'll give you my love.
Wenn du es sagen kannst, grüße ich dich.
Teerak.
Teerak.
Teerak, Teerak, Teerak.
Teerak, Teerak, Teerak.
Aw!
Oh!
I did order them.
Ich habe sie bestellt.
Thank you.
Danke schön.
As for today,
Was heute betrifft,
we're giving you a gashapon coin as a souvenir.
wir schenken Ihnen eine Gashapon-Münze als Andenken.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
How nice.
Wie schön.
Should we get our prize now?
Sollen wir unseren Preis jetzt bekommen?
Sure, let's do it.
Klar, lass es uns machen.
Fah, I want this one.
Mann, das will ich.
I want the fox!
Ich will den Fuchs!
Okay.
Okay.
I think...you should do it.
Ich denke, du solltest es tun.
My luck's terrible.
Ich habe furchtbares Pech.
I think your luck's good today, though.
Ich glaube allerdings, dass Sie heute Glück haben.
Give it a shot.
Probieren Sie es aus.
Fine.
Bußgeld.
Fah, it's the fox!
Fah, es ist der Fuchs!
I really got the fox!
Ich habe den Fuchs wirklich erwischt!
I'm sorry. I was too excited.
Es tut mir leid. Ich war zu aufgeregt.
That's okay.
Das ist okay.
Can you do it? Let me help.
Kannst du es schaffen? Lass mich helfen.
Thank you.
Danke schön.
Is it cute?
Ist es süß?
Well...
Also...
Yes!
Ja!
Uh...
Äh...
let's go grab a meal.
lass uns etwas essen gehen.
Okay.
Okay.
Do you like foxes?
Magst du Füchse?
Yes, but actually,
Ja, aber eigentlich
I like all animals.
Ich mag alle Tiere.
I love watching them,
Ich liebe es, ihnen zuzusehen.
and I'm so happy that I got to spend this day with my love.
und ich bin so glücklich, dass ich diesen Tag mit meiner Liebe verbringen durfte .
Your love?
Deine Liebe?
Yes.
Ja.
Every animal is "my love."
Jedes Tier ist „meine Liebe“.
I see.
Ich verstehe.
You look so happy today.
Du siehst heute so glücklich aus.
You've been smiling nonstop since we got here.
Du lächelst ununterbrochen, seit wir hier sind.
Fah, I know what to do with my task now!
Fah, ich weiß jetzt, was ich mit meiner Aufgabe machen soll!
I'm gonna design a fox art toy.
Ich werde ein Fuchs-Kunstspielzeug entwerfen.
Mm, that sounds wonderful.
Mmm, das klingt wunderbar.
Thank you so much for making me realize what truly makes me happy.
Vielen Dank, dass Sie mir klar gemacht haben, was mich wirklich glücklich macht.
Do you feel better now?
Fühlst du dich jetzt besser?
Um...
Eins...
Yes, I'm better now.
Ja, mir geht es jetzt besser.
Aw, our order's here.
Oh, unsere Bestellung ist da.
- Thank you.
- Danke Danke .
This one's for you.
Das hier ist für dich.
That's mine.
Das ist meins.
- All of them were yummy. - Yeah, I also liked them.
– Alle waren lecker. – Ja, mir haben sie auch geschmeckt.
- Let's have some more together later. - Okay.
– Lass uns später noch etwas zusammen trinken. – Okay.
- Ask me to join you next time. - Sure.
- Frag mich, ob ich das nächste Mal mitkomme. - Sicher.
Mew?
Miauen?
Are you really dating Muenfah?
Bist du wirklich mit Muenfah zusammen?
I thought it was just a silly rumor.
Ich dachte, es wäre nur ein dummes Gerücht.
I didn't think...
Ich hätte nicht gedacht …
Wait, are you still the same?
Warte, bist du immer noch derselbe?
You know, being with someone just because you couldn't say no.
Wissen Sie, mit jemandem zusammen zu sein, nur weil Sie nicht Nein sagen konnten.
Hey, don't take it seriously.
Hey, nimm es nicht ernst.
I was just kidding.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Excuse me.
Verzeihung.
Let's go somewhere else, shall we?
Lass uns woanders hingehen, einverstanden?
I wanna feed the fish.
Ich möchte die Fische füttern.
Mm.
Mm.
Do you want to tell me anything?
Willst du mir etwas sagen?
But if you're not ready,
Aber wenn Sie nicht bereit sind,
that's totally okay.
das ist völlig okay.
It's not like that.
So ist es nicht.
That girl... She's Mew.
Dieses Mädchen ... Sie ist Mew.
She was my high school friend,
Sie war meine Highschool-Freundin,
and we were...
und wir waren ...
in a relationship when we were freshmen.
in einer Beziehung, als wir Erstsemester waren.
That girl... She's Mew.
Dieses Mädchen ... Sie ist Mew.
She was my high school friend,
Sie war meine Highschool-Freundin,
and we were...
und wir waren ...
in a relationship when we were freshmen.
in einer Beziehung, als wir Erstsemester waren.
Anyway, we dated because...
Wie auch immer, wir sind zusammengekommen, weil …
♫Happy birthday to you♫
♫ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♫
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag♫
Make a wish, Mew.
Wünsch dir was, Mew.
What kind of wish is taking you this long?
Welcher Wunsch lässt Sie so lange auf sich warten?
Are you asking to be in a relationship with someone here?
Bitten Sie hier um eine Beziehung mit jemandem?
Teerak, I like you.
Teerak, ich mag dich.
Aw!
Oh!
Can you be my boyfriend?
Kannst du mein Freund sein?
Uh...
Äh...
Say yes!
Sagen Sie Ja!
- Say yes. - Say yes!
- Sag ja. - Sag ja!
Say yes!
Sagen Sie Ja!
- Say yes.
- Sag ja.
Mm.
Mm.
I was afraid that if I'd said no,
Ich hatte Angst, wenn ich nein gesagt hätte,
it would've embarrassed and hurt her,
es hätte sie in Verlegenheit gebracht und verletzt,
so I said yes.
also sagte ich ja.
I thought we would make it.
Ich dachte, wir würden es schaffen.
I didn't have feelings for her, though.
Ich hatte allerdings keine Gefühle für sie.
It was my fault that I didn't dare say no.
Es war meine Schuld, dass ich mich nicht traute, nein zu sagen.
I understand.
Ich verstehe.
You respected her; that's why you didn't say no.
Sie haben sie respektiert; deshalb haben Sie nicht Nein gesagt.
But...she was the one breaking up with me.
Aber... sie war diejenige, die mit mir Schluss gemacht hat.
I felt horrible.
Ich fühlte mich schrecklich.
I wanted to be her friend again,
Ich wollte wieder ihre Freundin sein,
but she probably despises me.
aber wahrscheinlich verachtet sie mich.
Although we're at the same college,
Obwohl wir am selben College sind,
we never talked since then.
wir haben seitdem nie wieder miteinander gesprochen.
Are you still worried about that?
Machen Sie sich darüber immer noch Sorgen?
It feels like something I just can't shake off.
Es fühlt sich wie etwas an, das ich einfach nicht loswerden kann.
It's normal to feel bad and guilty,
Es ist normal, sich schlecht und schuldig zu fühlen,
but the most important thing is that...
aber das Wichtigste ist, dass …
you need to forgive yourself as well.
Sie müssen auch sich selbst vergeben.
Accepting your feelings and expressing them
Akzeptieren Sie Ihre Gefühle und drücken Sie sie aus
are not wrong.
liegen nicht falsch.
Just remember why you feel that way
Denken Sie einfach daran, warum Sie sich so fühlen
and what mistakes you make
und welche Fehler du machst
so that you improve them
damit du sie verbesserst
and grow stronger next time.
und werde das nächste Mal stärker.
Okay.
Okay.
I'll try to be a better version of myself.
Ich werde versuchen, eine bessere Version meiner selbst zu sein.
Thank you so much, Fah.
Vielen Dank, Fah.
Talking to you makes me feel a lot better.
Das Gespräch mit Ihnen lässt mich viel besser fühlen.
If anything else worries you,
Wenn Sie sonst noch etwas beunruhigt,
just let me know.
lass es mich einfach wissen.
I'm...
Ich bin...
a good listener.
ein guter Zuhörer.
You know what? People say...
Wissen Sie was? Die Leute sagen ...
you're the Scary Looker
du bist der gruselige Hingucker
who's fearsome and doesn't care about anyone.
der furchterregend ist und sich um niemanden schert.
When I first met you,
Als ich dich zum ersten Mal traf,
I was so nervous and scared of you
Ich war so nervös und hatte Angst vor dir
cause I believed what people said,
weil ich glaubte, was die Leute sagten,
but after getting to know you...
aber nachdem ich Sie kennengelernt habe ...
Why?
Warum?
You're actually soft and the kindest!
Du bist wirklich sanft und sehr nett!
Thank you so much for going to the zoo with me today.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir in den Zoo gegangen sind.
Thank you so much for listening to me.
Vielen Dank, dass Sie mir zugehört haben.
Have a good night, Fah!
Gute Nacht, Fah!
Good night, Naughty Baby.
Gute Nacht, ungezogenes Baby.
UNO!
A!
You won't get to play!
Du wirst nicht spielen dürfen!
Yay!
Juhu!
I won!
Ich habe gewonnen!
What? Ghlaijai won again.
Was? Ghlaijai hat wieder gewonnen.
You idiot! Why did you use the Reverse card?
Du Idiot! Warum hast du die Reverse-Karte benutzt?
Let's do it again.
Lass es uns noch einmal machen.
Shuffle the cards.
Mische die Karten.
What?
Was?
You can stay, can't you?
Du kannst bleiben, oder?
You don't have class this afternoon, right?
Du hast heute Nachmittag keinen Unterricht, oder?
Yes, he doesn't.
Ja, das tut er nicht.
I know; that's why I invited him.
Ich weiß, deshalb habe ich ihn eingeladen.
I was asking Ghlaijai.
Ich habe Ghlaijai gefragt.
Come on, deal the cards.
Komm, gib die Karten.
It's my time to win.
Es ist meine Zeit zu gewinnen.
UNO!
A!
Yes!
Ja!
Saggy Cheeks, how is that possible?
Hängebäckchen, wie ist das möglich?
You just lost 5 times in a row.
Sie haben gerade fünfmal hintereinander verloren.
Yes, I wonder why.
Ja, ich frage mich, warum.
It's okay, Rak.
Es ist okay, Rak.
Aw, just wait.
Oh, warte einfach.
Let the skilled ones show their talent for now.
Lassen Sie vorerst die Erfahrenen ihr Talent zeigen.
But you lost. Shuffle the cards.
Aber du hast verloren. Mische die Karten.
Fine.
Bußgeld.
I'll text Fah first.
Ich schreibe Fah zuerst eine SMS.
My class has ended.
Mein Unterricht ist zu Ende.
I'm playing board games at the library.
Ich spiele Brettspiele in der Bibliothek.
Hey, is that Mew?
Hey, ist das Mew?
Why is she coming this way?
Warum kommt sie hierher?
Don't tell me...
Erzähl mir nicht...
Teerak, can we talk?
Teerak, können wir reden?
Okay, sure.
Okay, sicher.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Saggy Cheeks,
Hängende Wangen,
- if you don't wanna go, we can... - That's okay.
- Wenn du nicht gehen willst, können wir ... - Das ist okay.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Be right back.
Ich komme gleich wieder.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Guys, what do we do?
Leute, was machen wir?
Do we need to follow him?
Müssen wir ihm folgen?
He said no.
Er sagte nein.
Let them talk it out alone.
Lassen Sie sie alleine darüber reden.
- Let's continue our game. - But I...
– Lass uns unser Spiel fortsetzen. – Aber ich …
Stop poking your nose into others' business.
Hören Sie auf, Ihre Nase in die Angelegenheiten anderer zu stecken.
I'm going to the library.
Ich gehe in die Bibliothek.
That means we're...
Das heißt, wir sind...
Come on, let me give you a hug.
Komm, lass mich dich umarmen.
Well, surprised, aren't you?
Na, Sie sind doch überrascht, nicht wahr?
That's Mew, Teerak's first girlfriend.
Das ist Mew, Teeraks erste Freundin.
From what I see, I think they're back together.
So wie ich das sehe, sind sie wohl wieder zusammen.
Get ready to be dumped, man.
Mach dich darauf gefasst, abserviert zu werden, Mann.
If I can't have him, neither can you.
Wenn ich ihn nicht haben kann, kannst du ihn auch nicht haben.
Fah, let's go.
Fah, lass uns gehen.
- Let's have a meal. - Okay.
- Lass uns etwas essen. - Okay.
What was that?
Was war das?
Huh?
Hä?
Your iced cocoa
Dein Eiskakao
always makes me happy.
macht mich immer glücklich.
That's nice.
Das ist schön.
Are you not curious about what happened?
Sind Sie nicht neugierig , was passiert ist?
Well...
Also...
Do you want to tell me?
Willst du es mir sagen?
I'm sorry for being rude to you yesterday.
Es tut mir leid, dass ich gestern unhöflich zu Ihnen war.
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
It's okay. Neither did I.
Es ist okay. Ich auch nicht.
- Do you have anything to say to me? - What if...
– Hast du mir etwas zu sagen? – Was wäre, wenn …
I want you to date me again?
Ich möchte, dass du wieder mit mir ausgehst?
What will you say?
Was werden Sie sagen?
Does that silence mean a yes,
Bedeutet dieses Schweigen ein Ja,
and you're coming back to me?
und du kommst zu mir zurück?
I don't think I can do that.
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I don't feel that way with you.
aber bei dir ist das nicht so.
It's good to know that you can finally say no.
Es ist gut zu wissen, dass Sie endlich Nein sagen können.
I actually wanted to warn you.
Eigentlich wollte ich dich warnen.
You know that Oh's not leaving you alone yet, don't you?
Du weißt, dass Oh dich noch nicht in Ruhe lässt, oder?
Uh, what do you mean?
Äh, was meinst du?
I'm here today
Ich bin heute hier
because he told me so.
weil er es mir gesagt hat.
It might take me longer to wire you the money, Mom.
Es könnte länger dauern, bis ich dir das Geld überweise, Mama.
I'm sorry. I really am short of it.
Es tut mir leid. Ich habe wirklich nicht genug davon.
I'll give it to you as soon as I earn it.
Ich gebe es dir, sobald ich es verdiene.
I gotta go now.
Ich muss jetzt gehen.
Mew.
Miauen.
Are you short of money?
Geht Ihnen das Geld aus?
You want any help?
Brauchen Sie Hilfe?
Oh...
Oh...
What do you want?
Was willst du?
I just have a job for you.
Ich habe nur einen Job für Sie.
It's an easy one. You're in?
Das ist ganz einfach. Du bist dabei?
What job?
Welchen Job?
You're Teerak's ex, aren't you?
Du bist Teeraks Ex, oder?
I just want you to talk to him
Ich möchte nur, dass du mit ihm redest
and do whatever you can to make him break up with Muenfah.
und tun Sie alles, was Sie können, um ihn dazu zu bringen, mit Muenfah Schluss zu machen.
Why do I have to do it?
Warum muss ich das tun?
Why?
Warum?
You probably have no idea
Du hast wahrscheinlich keine Ahnung
who my mother is
Wer meine Mutter ist
and what I'm capable of at this college.
und was ich an diesem College leisten kann.
If you disobey me...
Wenn du mir nicht gehorchst...
Let's put it this way. It's up to you
Sagen wir es so: Es liegt an Ihnen
if you want an easy job
wenn Sie einen einfachen Job wollen
or a problem.
oder ein Problem.
That's your choice.
Das ist Ihre Entscheidung.
I just wanted to warn you and...
Ich wollte Sie nur warnen und ...
apologize for the past.
entschuldige dich für die Vergangenheit.
It was my fault
Es war meine Schuld
that I said it in front of everyone.
dass ich es vor allen gesagt habe.
I didn't see that I was just pressuring you
Ich habe nicht gesehen, dass ich dich nur unter Druck gesetzt habe
and forcing a yes.
und ein Ja erzwingen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, too.
Es tut mir auch leid.
I didn't know what to do,
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
and I wasn't brave enough to say no.
und ich war nicht mutig genug, nein zu sagen.
I was scared of hurting you.
Ich hatte Angst, dich zu verletzen.
Anyway, thank you for warning me.
Danke jedenfalls für die Warnung.
I thought you hated me.
Ich dachte, du hasst mich.
I never did.
Das habe ich nie getan.
I actually was mad at first,
Ich war zuerst wirklich wütend,
but after realizing what I did,
aber nachdem ich erkannte, was ich getan hatte,
I shouldn't be the one being mad.
Ich sollte nicht derjenige sein, der sauer ist.
I'm not here because Oh told me to,
Ich bin nicht hier, weil Oh es mir gesagt hat,
but I just wanted to take the chance and talk to you.
aber ich wollte einfach die Gelegenheit nutzen und mit Ihnen sprechen.
I'm glad we talked.
Ich bin froh, dass wir geredet haben.
So am I.
Ich auch.
You know what? I'm feeling so much better now.
Weißt du was? Mir geht es jetzt viel besser.
Will this cause you any trouble, though?
Wird Ihnen das jedoch Probleme bereiten?
Don't worry. I can deal with that.
Keine Sorge. Damit komme ich klar.
You don't have to worry at all.
Du brauchst dir überhaupt keine Sorgen zu machen.
Thanks.
Danke.
And...has anyone told you
Und... hat Ihnen jemand gesagt
that you look so happy with Muenfah?
dass du mit Muenfah so glücklich aussiehst?
You're also more like yourself.
Außerdem bist du mehr du selbst.
I'm happy for you.
Ich freue mich für dich.
And can we be friends again?
Und können wir wieder Freunde sein?
Sure!
Sicher!
Come on, let me give you a hug.
Komm, lass mich dich umarmen.
So Oh doesn't believe we're together?
Also glaubt Oh nicht, dass wir zusammen sind?
He's known me for a long time.
Er kennt mich schon lange.
He probably thinks I can't date anyone.
Er denkt wahrscheinlich, dass ich mit niemandem ausgehen kann.
Luckily, Mew didn't doubt anything.
Zum Glück zweifelte Mew nicht.
She just wanted to warn me and clear things up between us.
Sie wollte mich nur warnen und die Sache zwischen uns klären.
What was that?
Was war das?
Wait.
Warten.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
You haven't done my job, and you're running away?
Sie haben meine Aufgabe nicht erledigt und rennen weg?
"I just want you to talk to him
„Ich möchte nur, dass du mit ihm redest
and do whatever you can to make him break up with Muenfah."
und tun Sie alles, was Sie können, um ihn dazu zu bringen, mit Muenfah Schluss zu machen.“
Why? You're gonna delete it?
Warum? Du willst es löschen?
You think this is all?
Sie denken, das ist alles?
It's saved everywhere now.
Es ist jetzt überall gespeichert.
If I'm in trouble, so will you.
Wenn ich in Schwierigkeiten bin, sind Sie es auch.
We'll see whose trouble turns out bigger,
Wir werden sehen, wessen Ärger größer ist,
yours or mine.
Deines oder meines.
Right, this is for your sake.
Gut, es ist zu Ihrem Wohl.
Leave me alone. I can't help you.
Lass mich in Ruhe. Ich kann dir nicht helfen.
They're in love.
Sie sind verliebt.
I said sorry to her.
Ich habe mich bei ihr entschuldigt.
We're now friends again!
Wir sind jetzt wieder Freunde!
I've embraced what you taught me:
Ich habe angenommen, was Sie mir beigebracht haben:
saying no,
Nein sagen,
forgiving others, forgiving myself,
anderen vergeben, mir selbst vergeben,
and becoming stronger.
und stärker werden.
Thank you so much
Vielen Dank
for giving me the courage to express my true feelings.
dafür, dass du mir den Mut gegeben hast, meine wahren Gefühle auszudrücken.
I'm not the only one who did a good job.
Ich bin nicht der Einzige, der gute Arbeit geleistet hat.
You also did an amazing job.
Sie haben auch großartige Arbeit geleistet.
Saggy Cheeks, as a BL fan, I have a question.
Saggy Cheeks, als BL-Fan habe ich eine Frage.
Have you ever been intimate
Warst du schon einmal intim
or done anything with Muenfah?
oder irgendetwas mit Muenfah gemacht?
We need to be more comfortable with being physically close.
Wir müssen uns mit körperlicher Nähe wohler fühlen .
Okay, Naughty Baby.
Okay, unartiges Baby.
Teerak, that's not a comfy place to sleep.
Teerak, das ist kein bequemer Platz zum Schlafen.
Do you wanna go somewhere better?
Willst du irgendwo hingehen, wo es besser ist?
Don't joke around like this.
Machen Sie nicht solche Witze.
You should do it with someone you're really into.
Du solltest es mit jemandem tun, auf den du wirklich stehst.